---
navigation:
  title: Оферта
layout: full-width
seo:
  description: ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА на участие в медиации или коллективном иске
  image: /about11-12-09.jpg
---

# Публичная оферта 

ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА о присоединении к процедурам коллективного урегулирования и (или) коллективного иска/медиации

Общество с ограниченной ответственностью «Архи-Про», ИНН 7727457530, (далее — "Оферент") публикует настоящую публичную оферту о присоединении к процедурам коллективного разрешения споров, коллективного иска, урегулирования и медиации, а также к системе коллективной правовой и информационной защиты по событиям, компрометирующим нормальное деловое и правовое взаимодействие в сфере платежных и инфраструктурных услуг на территории Российской Федерации и за рубежом.

1. Оферта признаётся адресной и публичной одновременно.

	1.1 Оферта применяется:

	лично — к тем, кому направлено индивидуальное электронное письмо, сообщение в мессенджер («Телеграм», ЭДО, Госключ) или иным прямым способом с указанием настоящей оферты или ссылки на неё;

	публично — к любому лицу, акцептировавшему её любым явно выраженным способом (в т.ч. посредством e-mail, заявлением через любой указанный в оферте канал связи).

	1.2 Акцепт оферты совершается:

	для адресных лиц — при отправке в ответе подписанного в любой форме согласия/сообщения, в том числе в мессенджеры, электронную почту, через электронный документооборот или Госключ;

	для публичных — с момента заполнения формы на сайте, либо отправки согласия на указанный адрес электронной почты или через официальный чат по ссылке https://t.me/arhi_pro .

2. Все акцептанты имеют равные права участника процесса коллективной правовой защиты, потенциального истца, заявителя и/или представителя интереса в соответствующем процессе коллективного разрешения спора, коллективного иска или медиации.

3. Оферта подлежит регулярному обновлению.

	3.1 Новая версия оферты публикуется по тому же адресу и начинает применяться ко всем вновь присоединяющимся с даты публикации.

	3.2 Для уже акцептовавших — новая редакция становится применимой только в объёме, не ограничивающем их ранее полученных прав, если не заявлено несогласие в течение 14 дней.

4. Оферта допускает расширение и уточнение перечня процедур, институтов, медиаторов и условий коллективного взаимодействия — без нарушения законодательства РФ.

5. Оферта не содержит разглашения уточняемых обстоятельств, названия или детали конкретного деликта или конфликта, соблюдая баланс между прозрачностью открытой позиции и защитой публичных и частных интересов участников.

6. Оферта адресована исключительно добросовестным лицам, не связанным с инициаторами негативных событий. Организация оставляет за собой право проверки bona fide статуса каждого акцептанта для целей коллективной правовой защиты.
